可能今天所有的NBA球迷都会在谈论一个小人物的励志故事。

很多人有共鸣，是因为这个故事很有代入感。

一个小人物，在一件事上倾注10年，然后一朝成名。

这个故事没那么热血，也不狗血，甚至还有点苦涩。英格拉姆的人生轨迹，很像一个普通人的奋斗，没有太高的天赋，没有开挂的运气，只是靠时间和耐心堆积起来的台阶，让他够到了NBA的高度。

当英格拉姆走进南湾湖人经理办公室的时候，他以为是一次普通的赛季谈话，没想到迎接他的是一份由魔术师和佩琳卡带来的湖人征召合同。

听到这个消息之后，英格拉姆的脸上有一种复杂的情绪，并不是狂喜，他在压制内心的喜悦。

在这个赛季在他之前，一共有101个人通过发展联盟这条通道进入到NBA，英格拉姆只是像他们一样，普通的一位。之所以会引起轰动，还是因为他的经历，太有戏剧性了。

在NBA，有40%的球员都有发展联盟打球经历，但像安德烈-英格拉姆这样在发展联盟坚持10年，然后获得一份NBA合同的球员，只此一例。

没有足够的金钱回报（年薪只有2W美金左右），没有足够荣誉回报（曝光量低），只是因为热爱，用热情去坚持10年。

人生本来就没有几个10年，更何况是球员的职业生涯。

一份只能用来维持一家人温饱的合同，他守了10年，就为了有一天能够进入到NBA打球。

他的职业生涯效力过三支发展联盟球队，在这之前是Utah Flash和Los Angeles D-Fenders，巧合的是，他在湖人附属球队才迎来了这次进入到NBA的机会，也正是湖人这样一个大舞台，才能让他的励志故事被放大，成为一个被全世界关注的传奇球员。